Jeu de Pendu : Implémentez le classique jeu du pendu où les joueurs doivent deviner un mot en proposant des lettres.

Tic-Tac-Toe : Concevez le jeu classique du morpion qui oppose deux joueurs.

Jeu de Quiz : Développez un jeu de quiz interactif avec des questions à choix multiples et un système de score.

Snake : Recréez le célèbre jeu du serpent où le joueur contrôle un serpent qui grandit à chaque fois qu'il mange une nourriture.

Jeu de Puzzle : Concevez un jeu de puzzle glissant où les joueurs doivent réorganiser les morceaux d'une image pour la reconstituer.

Jeu de Blackjack : Implémentez un jeu de blackjack où les joueurs peuvent jouer contre l'ordinateur en essayant de se rapprocher de 21 sans dépasser.

Jeu de Couleurs : Créez un jeu de mémoire où les joueurs doivent reproduire une séquence de couleurs de plus en plus complexe.

Jeu de Flappy Bird : Implémentez un clone simplifié du célèbre jeu Flappy Bird, où le joueur contrôle un oiseau évitant les obstacles.

Jeu de Pong : Implémentez un jeu de pong classique en utilisant HTML, CSS et JavaScript.

Jeu de Devinette : Créez un jeu où l'ordinateur choisit un nombre aléatoire et les joueurs doivent deviner ce nombre en utilisant des indices.